Nossa missão é capacitar e formar jovens programadores
Saiba mais
Conheça as cidades que participam do programa
Saiba mais
Descubra quais os itens necessários para se inscrever
Saiba mais
O JOVEM PROGRAMADOR é um PROGRAMA de capacitação tecnológica para formação de pessoas, a partir de 16 anos, para atuar em empresas do Estado de Santa Catarina, independentemente do local onde estejam instaladas.O curso permite que jovens possam se qualificar em Tecnologia da Informação através do parceiro de ensino,o Senac - Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial - que dispõe de ampla experiência na área de formação e capacitação de profissionais e disponibilizará as instalações em aproximadamente23 municípios de Santa Catarina.Os jovens terão infraestrutura técnica e terão aulas de forma híbrida, presencial e virtual, que exigem que os alunos tenham acesso a equipamentos para a realização das atividades práticas.Neste ano teremos um projeto-piloto com uma turma exclusiva para mulheres em uma de nossas Unidades! A proposta é fortalecer o acesso das mulheres na área de tecnologia trazendo novas oportunidades para esse público e para o segmento.Apreparaçãoé o foco do PROGRAMA, que não mede esforços para gerar oportunidades para que os alunos conheçam as empresas parceiras. A ideia é proporcionar uma formação de qualidade, bem como interagir em webs de orientação de mercado e de experiência na área ao longo da formação com empresas com forte atuação em desenvolvimento de sistemas, para que os alunos se preparem para buscar colocações em empresas pequenas, médias e grandes da área de TI.O PROGRAMA se destina a pessoas:Com idade a partir de 16 anos:A partir da 1ª série do Ensino Médio;Que residam nas cidades beneficiadas pelo programa ou em cidades vizinhasO PROGRAMA é de iniciativado Sindicato das Empresas de Informática, Processamentos de Dados e Tecnologia da Informação do Estado de Santa Catarina -SEPROSCe realização doSENAC.Para a edição de 2026 as cidades são:Araranguá, Blumenau, Biguaçu, Brusque, Caçador, Canoinhas, Chapecó, Concórdia, Criciúma, Curitibanos, Florianópolis, Fraiburgo, Jaraguá do Sul, Joaçaba, Joinville, Lages, Palhoça, Porto União, Rio do Sul, São Miguel do Oeste, Tubarão, Videira e Xanxerê.
O JOVEM PROGRAMADOR é um PROGRAMA de capacitação tecnológica para formação de pessoas, a partir de 16 anos, para atuar em empresas do Estado de Santa Catarina, independentemente do local onde estejam instaladas.
O curso permite que jovens possam se qualificar em Tecnologia da Informação através do parceiro de ensino,o Senac - Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial - que dispõe de ampla experiência na área de formação e capacitação de profissionais e disponibilizará as instalações em aproximadamente23 municípios de Santa Catarina.
Os jovens terão infraestrutura técnica e terão aulas de forma híbrida, presencial e virtual, que exigem que os alunos tenham acesso a equipamentos para a realização das atividades práticas.
Neste ano teremos um projeto-piloto com uma turma exclusiva para mulheres em uma de nossas Unidades! A proposta é fortalecer o acesso das mulheres na área de tecnologia trazendo novas oportunidades para esse público e para o segmento.
Apreparaçãoé o foco do PROGRAMA, que não mede esforços para gerar oportunidades para que os alunos conheçam as empresas parceiras. A ideia é proporcionar uma formação de qualidade, bem como interagir em webs de orientação de mercado e de experiência na área ao longo da formação com empresas com forte atuação em desenvolvimento de sistemas, para que os alunos se preparem para buscar colocações em empresas pequenas, médias e grandes da área de TI.
O PROGRAMA se destina a pessoas:
O PROGRAMA é de iniciativado Sindicato das Empresas de Informática, Processamentos de Dados e Tecnologia da Informação do Estado de Santa Catarina -SEPROSCe realização doSENAC.
Para a edição de 2026 as cidades são:
Araranguá, Blumenau, Biguaçu, Brusque, Caçador, Canoinhas, Chapecó, Concórdia, Criciúma, Curitibanos, Florianópolis, Fraiburgo, Jaraguá do Sul, Joaçaba, Joinville, Lages, Palhoça, Porto União, Rio do Sul, São Miguel do Oeste, Tubarão, Videira e Xanxerê.
Dúvidas Frequentes

Se você tem interesse em tecnologia e quer começar sua carreira na área de TI, chegou o seu momento!
Leia agora
Uma experiência transformadora sobre tecnologia, propósito e impacto social
Leia agora
Com apenas 19 anos, João Victor Gomes Izidoro é prova do impacto transformador do Programa Jovem Programador
Leia agora
Listar tudo



© 2025 Jovem Programador SC